1. Spezialist für „Kreative Akquisitionen“
Aufgaben: Aufspüren und Beschaffen von „verlorenen“ Waffen, Fahrzeugen und Artefakten durch geschickte und diskrete Methoden.

2. Historiker für „Unerwartete Funde“
Aufgaben: Recherche und Dokumentation der Herkunft und Geschichte der entdeckten Objekte; Erstellen detaillierter Berichte und Geschichten zu jedem Fund.

3. Leiter der „Diskreten Disposition“
Aufgaben: Verwaltung und Organisation der Lagerbestände, Sicherstellung der Sicherheit und Vertraulichkeit aller Waren und Transaktionen.

4. Berater für „Exklusive Kundenwünsche“
Aufgaben: Beratung und Unterstützung unserer Kunden bei der Auswahl von Waffen, Fahrzeugen und Artefakten; maßgeschneiderte Lösungsvorschläge.

5. Fahrzeug- und Ausrüstungs-Scout
Aufgaben: Aufspüren und Beschaffen von Fahrzeugen und Ausrüstungen, die für spezielle Anforderungen oder Abenteuer benötigt werden.

6. „Kreativ-Künstler“ für Restauration und Modifikation
Aufgaben: Restaurierung und Modifikation von Waffen und Fahrzeugen, um sie in perfektem Zustand für unsere Kunden zu bringen.

7. Verhandlungsführer für „Geheime Deals“
Aufgaben: Durchführung und Abschluss von Verhandlungen für den Erwerb und Verkauf von seltenen und wertvollen Objekten.

8. Sicherheitsspezialist für „Unauffällige Operationen“
Aufgaben: Sicherstellung der physischen und digitalen Sicherheit aller Operationen; Entwicklung und Implementierung von Sicherheitsstrategien.

9. „Abenteuer-Manager“ für Kundenreisen
Aufgaben: Organisation und Koordination von Abenteuerreisen und Erkundungstouren für Kunden, die auf der Suche nach besonderen „Funden“ sind.

10. Leiter der „Geheimen Logistik“
Aufgaben: Planung und Durchführung der logistischen Anforderungen für den Transport und die Lagerung von „findbaren“ Objekten.

11. Marketing- und PR-Experte für „Legenden“
Aufgaben: Entwicklung und Umsetzung von Marketingstrategien zur Bekanntmachung unserer einzigartigen Dienstleistungen und Produkte; Pflege der Unternehmensreputation.

12. „Enthusiastischer Tester“ für neue Produkte
Aufgaben: Testen und Überprüfen neuer „Schätze“, um deren Qualität und Funktionalität sicherzustellen, bevor sie in den Verkauf gehen.
